Title: Estampados para Playeras / Camisetas en Illustrator y Photoshop

----

Cover: - file://NK9odNne6jvRnv5f

----

Covertext: ¿Quieres aprender a diseñar *estampados para playeras*?

----

Picture1: - file://7b39RAUcQqBtUoGc

----

Welcome:

🚀 ¿Estás lista para llevar tus habilidades de diseño al siguiente nivel y crear estampados que marquen tendencia en la moda?
¡Este curso es para ti!

----

Category: Illustrator

----

Type: Online

----

Level: Principiante

----

Characteristics:

- 
  icon:
    - file://U8wC38zWZaJRCxqm
  headline: Aprende a tu propio ritmo
  text: |
    Aprende cómodamente desde donde quieras, sin restricciones de horarios.
    Avanza a tu ritmo, decide cuándo pasar a la siguiente clase.
- 
  icon:
    - file://4f2rN5gNdpJBfRJc
  headline: Descargables en PDF
  text: >
    Toda la inspiración en hojas de trabajo
    basadas con toda la información del
    curso
- 
  icon:
    - file://nd4KM8lrlmuhXZHE
  headline: Comunidad de apoyo
  text: >
    En nuestro grupo comparte tu experiencia
    de aprendizaje con compañer@s de la
    comunidad que comparten la misma pasión
    por los estampados.
- 
  icon:
    - file://GKHbmV3KwLO5s6ku
  headline: Acceso ilimitado
  text: >
    Con acceso ilimitado, puedes revisar las
    lecciones tantas veces como desees,
    permitiéndote perfeccionar tus
    habilidades a tu propio ritmo.

----

Picture2: - file://qdn1qLSJCRhvRBKy

----

Foryou:

- 
  reason: >
    Tienes conocimientos en Adobe Photoshop/
    Illustrator y quieres aumentar tu
    conocimiento especializándote en
    estampados para playeras o camisetas.
- 
  reason: >
    Quieres sumergirte en el fascinante
    mundo de las tendencias de moda y
    estilos artísticos.
- 
  reason: >
    Quieres aumentar tus ingresos trabajando
    en una empresa de retail o lanzando tu
    propia marca de playeras/camisetas

----

Button:

- 
  text: Comprar
  link: ""

----

Text:

- Diseñado para estudiantes, profesionales, diseñadoras, ilustradoras y emprendedoras con conocimientos básicos en Illustrator y Photoshop que desean llevar sus habilidades al siguiente nivel.
- Aprendizaje práctico con ejercicios y proyectos que te ayudarán a aplicar lo que aprendes en situaciones reales.
- Soporte personalizado para garantizar que aproveches al máximo cada lección y resuelvas cualquier duda que surja.
- Acceso a una comunidad de diseñadoras apasionadas que comparten tus mismos intereses y están listas para inspirarte y ayudarte en tu viaje creativo.

----

Program:

- 
  text: >
    Como se crea una colección de
    estampados.
- 
  text: Inspiración y búsqueda de tendencias.
- 
  text: >
    Fuentes de inspiración para diseñar
    estampados creativos.
- 
  text: >
    Creación de moodboards y colección de
    imágenes inspiradoras.
- 
  text: >
    Diseño de estampados con mensajes y
    letras creativas.
- 
  text: >
    Tutoriales con distintas técnicas de
    impresión aplicados a los diseños
- 
  text: >
    Como crear paletas de colores
    atractivos.
- 
  text: >
    Técnicas de repetición y escala para
    estampados.
- 
  text: >
    Cómo visualizar y presentar tus
    diseños en una prenda.
- 
  text: >
    Realización de fichas técnicas para
    que envies tu misma a estampar tus
    playeras/camisetas.

----

Bonus:

### **¡BONUS!** 
Consideraciones técnicas para la producción en masa de estampados
**Este curso no incluye técnicas de aprendizaje para saber dibujar.*

----

Heading: ¡No necesitas experiencia previa!

----

Requirementstext: "Te llevaré desde los conceptos básicos hasta convertirte en una diseñadora de estampados experta"

----

Testimonialtext: "Este curso ha superado todas mis expectativas. La forma en que Lilian presenta el contenido es clara y fácil de seguir, aprendí mucho."

----

User: Fátima

----

Background: - file://nq38tdwZAiXgO3Hh

----

Video: - file://FlWM4nquO8gum0lN

----

Videocover: - file://F9e0j4OvAz73Qjvs

----

Costheading: Aprende a diseñar estampados para playeras en ullustrator y Photoshop

----

Price: 97

----

List:

- 
  text: Lecciones en video con subtítulos
- 
  text: Descargables en PDF
- 
  text: Disponible también en la app de Hotmart
- 
  text: Comunidad de apoyo privada
- 
  text: Acceso inmediato y a tu propio ritmo
- 
  text: Material de práctica

----

Button2:

- 
  text: ¡Si quiero acceder ahora!
  link: ""

----

Include:

- 
  icon:
    - file://0Pb4SXbJwGvWAfoC
  text: Audio en español.
- 
  icon:
    - file://LkxTjY2KCYUBXjzC
  text: Subtítulos en español.
- 
  icon:
    - file://86EctQz1V1knHEFP
  text: 'Nivel: Intermedio'
- 
  icon:
    - file://BAyxXx0NynkWUCFI
  text: Online a tu propio ritmo.
- 
  icon:
    - file://aO8W5pUxce43Mdn3
  text: 16 lecciones.
- 
  icon:
    - file://8EEtiweVk7UKIZs6
  text: Acceso Ilimitado

----

Heading2: ¿Sueñas con crear estampados con tu propio estilo?

----

Learn: Aprende  a a dominar las técnicas de impresión más usadas para producir playeras y vive de lo que más te apasiona

----

First: - file://YUZcxmSPleUmB4AO

----

Featured: - file://95bWOitfTH0qpvcM

----

Catalog: 

----

Learntext:

1. Como se crea una colección de estampados.
2. Inspiración y búsqueda de tendencias.
3. Fuentes de inspiración para diseñar estampados creativos.
4. Creación de moodboards y colección de imágenes inspiradoras.
5. Diseño de estampados con mensajes y letras creativas.
6. Tutoriales con distintas técnicas de impresión aplicados a los diseños.
7. Como crear paletas de colores atractivos.
8. Técnicas de repetición y escala para estampados.
9. Cómo visualizar y presentar tus diseños en una prenda.
10. Realización fichas técnicas para que envies tu misma a estampar tus playeras/camisetas.

¡BONUS! :Consideraciones técnicas para la producción en masa de estampados.
*Este curso no incluye técnicas de aprendizaje para saber  dibujar.
¡ADEMÁS OBTENDRÁS!

----

Files: 

----

Uuid: JUhJCcxKQYXe2Jac