Title: Acerca de

----

Cover: - file://YO1tirMPz3C4EJBs

----

Picture: - file://BCFQoz6bim2588oX

----

Bio:

¡Hola! , soy Lilian Castel, me dedico a dar vida a ideas a través de mis ilustraciones y diseños
Actualmente mi enfoque está en colaborar de manera independiente con marcas, creando estampados únicos y cmpartir mis conocimientos con colegas que deseen incursionar en el mundo de los estampados. Quiero acompañarte compartiendo mis conocimientos para ayudarte a compartir tu talento con el mundo y puedas hacer de tus diseños un éxito.

----

Related:

- 
  course:
    - page://NampFg0pBRDFujGY
  picture:
    - file://BCFQoz6bim2588oX

----

Text: 

----

Uuid: B66uBGJdM2phktdB